# Пиццерия
## Описание задачи
__Задача:__ написать программу для создания пиццы из ингредиентов с возможностью расчета общей калорийности и себестоимости конечного продукта.
### Требования:
Необходимо создать следующие классы:
__1. Product__ - описание продукта.
Атрибуты:
  * title - название. Обязательный атрибут. Не может быть пустым;
  * calorific - калорийность на 100 грамм. Обязательный. Только положительное число;
  * cost - себестоимость: цена за 100 грамм продукта. Обязательный. только положительное число.
__2. Ingredient__ - описание ингредиента. 
Атрибуты:
  * product - класс Product;
  * weight - вес. Обязательный атрибут. Только положительное число.
__3. Pizza__ - пицца.
Атрибуты:
  * title - название. Обязательный атрибут. Не может быть пустым;
  * ingredients - ингредиенты. Список значений класса Ingredient.
__Программа должна предоставлять следующие возможности:__
1. Создать продукт с указанием названия, калорийности и себестоимости;
2. Создать ингредиент из продукта с указанием веса;
3. Создать пиццу с указанием названия и списка из ингредиентов;
4. Для ингредиента должна быть возможность получения калорийности и себестоимости. Калорийность ингредиента рассчитывается по формуле: вес_ингредиента / 100 * калорийность_продукта (из которого состоит ингредиент);
5. Также для ингредиента должна быть возможность получения его себестоимости. Рассчитывается по формуле: вес_ингредиента / 100 * себестоимость_продукта;
6. Для пиццы должна быть возможность получения общей калорийности и общей себестоимости всех ингредиентов, из которых она состоит;
7. При выводе пиццы функцией print() должно выводиться ее название, общая калорийность и общая цена. 
